# catProject

0. 구글맵 액티비티 분리

---
## 04/08

1. DB에 정보 읽고 쓰기 가능.

이미지 파일은 Base64로 문자열로 변환하여 DB에 저장하고, 다시 읽어 바꾸는 식으로 인코딩 디코딩할 수 있음

2. 이메일에 인증 링크 보낼 수 있음

Dynamic Link 사용. 이메일 링크 클릭하면 앱으로 연결 가능

그런데 사용자 등록은 아직 안 됨

---
## 04/22

1. DB에서 좌표 읽어서 마커 만들기
성공, 마커 아이콘도 바꿈

2. 마커 누르면 showCatInfo로 넘어가서 DB에서 읽어 정보 보여줌
성공

*DB에서 catinfo와 catIMG 구분해 놓음*

*catinfo는 마커 표시에 필요한 최소 정보들 - 현재 위치(위도 경도), 이름, 타입*

*catIMG는 showCatInfo탭에서 필요한 정보들 - num(이미지 개수), img1~, features*


**다음 목표:**
1. showCatInfo에서 사진 여러 개 ImageView로 보여주기
2. 마커 클릭하면 바로 안 넘어가고 이름 보여주고 한 번 더 탭해서 넘어가면 좋을 듯??
3. DB에 정보 넣기 양식 수정, 정보 수정하기
4. gps 권한 받기 아직 안 함
5. 앨범 권한 받아서 앨범에서 사진 추가하기
등등

---
## 04/23

1. 앨범에서 사진 추가하기
성공
2. 마커 클릭하면 바로 안 넘어가고 이름 보여주고 한 번 더 탭해서 넘어가면 좋을 듯??
성공
3. showCatInfo에서 사진 여러 개 GridView로 보여주기
성공

catInfo 액티비티 대충 완성. 정보 수정 버튼 연결해야 함

**다음 목표:**
1. Base64로 이미지 저장하니 크기 너무 크면 못 올림, Storage 따로 해서 URL만 저장해서 해보자
2. 정보 수정 액티비티 만들기
3. DB에 정보 넣기 양식 수정, 정보 수정하기, mArrayBM DB로 전송하기
4. 앨범, gps 권한 받기 아직 안 함
등등

---
## 04/24

1. Base64로 하니까 너무 커짐 Storage에 사진 업로드, 불러오기
성공
2. catInfo 액티비티 RecyclerView로 바꿈
성공, 동적으로 읽어 와서 보여줄 수 있다
3. showAlbum 액티비티 만듦
성공, 등록된 모든 고양이의 가장 최신 사진을 대표 이미지로 RecyclerView 보여줌, 고양이 별명으로 검색 가능, 이미지 클릭 시 catInfo로 연결

RecyclerView에서 로드된 이미지 없을 경우 안내 메시지 띄움


*DB 형식 바꿈*

*catImgNum/num->(고양이이름, 사진 개수)*

*catImgNum/names->(고양이별명, 고양이이름)*


**다음 목표:**
1. 정보 수정 액티비티 만들기, DB에 정보 넣기 양식 수정
2. catInfo 액티비티: 이미지 클릭 시 원본 보여주기, 사진 저장하기
3. 앨범, gps 권한 받기 아직 안 함
등등

---
## 04/25

1. catInfo 액티비티: 이미지 클릭 시 원본 보여주기, 축소 확대, 옆으로 넘기기 등
성공, PhotoView 사용. staggered 이상하게 나오는 것 addOnScrollListener로 해결
2. DB에 정보 넣기 양식 수정
성공. 사진 추가 가능. 이름, 특징, 타입 입력 받아 새 고양이 추가 가능
3. showAlbum에서 오류 수정
성공, 검색해서 나온 거 클릭하면 이상한 데로 가는 거 수정


**다음 목표:**
1. 새 고양이 등록 시 이미지 없으면 기본 이미지(0.jpg) 올리기
2. 사진 저장하기
3. showAlbum에서 catNames 다 읽어 와서 보여주기
4. 앨범, gps 권한 받기 아직 안 함
등등

---
## 04/26

1. showAlbum: 새 고양이 이미지 없으면 기본 이미지(0.jpg) 출력
성공
2. showAlbum: catNames 다 읽어 와서 보여주기
성공
3. 사진 저장하기
성공, Q 이하는 돌아가는지 잘 모르겠음
4. 앨범, gps 권한 받기
성공, 앱 시작하면 처음에 묶어서 다 함

**다음 목표:**
1. 정보 등록 시 현재 위치(위도 경도)로 마커 만들기
2. 정보 수정(별명, 특징 추가 및 제거)
3. 고객센터 탭(메일 보내기)
4. 사용자 별 api
등등

---
# 현재 가능한 것

**MainActivity**
1. 이름 선택해서 사진 업로드 하기
2. 이름, 특징, 타입 입력으로 정보 올리기

**showMap(지도)**
1. DB에서 정보 들고 와 마커 표시, 타입마다 다른 아이콘
2. 더블 클릭 시 정보 탭으로

**showCatInfo(정보탭)**
1. Staggered Recycler View로 사진 뿌리기, 이름, 특징 출력
2. 이미지 클릭 -> 좌우 넘기기, 저장 가능
3. 정보수정 버튼 아직.

**showAlbum(사진첩)**
1. Staggered Recycler View로 모든 고양이 출력. 대표 이미지로 최근 등록된 이미지 뿌리기, 이름 출력
2. 이미지 클릭 -> 정보탭
